Repository: JustKanade/AlreadyEdge
Catalog: Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# GroupBackdrop
source: Backdrop Effect
zh_cn: 背景效果

# RadioMica
source: Mica
zh_cn: 云母 (Mica)

# RadioAcrylic
source: Acrylic
zh_cn: 亚克力 (Acrylic)

# RadioMicaAlt
source: Mica Alt
zh_cn: 云母变体 (Mica Alt)

# RadioNone
source: None
zh_cn: 无效果

# GroupSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# CheckDarkMode
source: Use dark mode
zh_cn: 使用深色模式

# CheckAutoApply
source: Auto-apply to new windows
zh_cn: 自动应用到新窗口

# CheckStartWithWindows
source: Start with Windows
zh_cn: 开机自启动

# CheckRunInBackground
source: Keep monitoring when window closed
zh_cn: 窗口关闭时保持监控

# GroupEdgeLaunch
source: Edge Launch Options
zh_cn: Edge 启动选项

# CheckDisableGpu
source: Disable GPU acceleration
zh_cn: 禁用 GPU 加速

# CheckDisableGpuCompositing
source: Disable GPU compositing
zh_cn: 禁用 GPU 合成

# CheckTransparentVisuals
source: Enable transparent visuals
zh_cn: 启用透明视觉效果

# ButtonLaunchEdge
source: Launch Edge
zh_cn: 启动 Edge

# ButtonStart
source: Start Monitoring
zh_cn: 开始监控

# ButtonStop
source: Stop Monitoring
zh_cn: 停止监控

# ButtonApplyNow
source: Apply Now
zh_cn: 立即应用

# GroupLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# LabelLanguage
source: Select Language:
zh_cn: 选择语言：

# StatusReady
source: Ready
zh_cn: 就绪

# StatusMonitoring
source: Monitoring Edge windows...
zh_cn: 正在监控 Edge 窗口...

# StatusApplied
source: Applied to {0} window(s)
zh_cn: 已应用到 {0} 个窗口

# StatusStopped
source: Monitoring stopped
zh_cn: 监控已停止

# TooltipMica
source: Subtle wallpaper sampling (native Windows 11 design)
zh_cn: 微妙的壁纸采样（原生 Windows 11 设计）

# TooltipAcrylic
source: Visible transparency with blur (frosted glass effect)
zh_cn: 明显的透明加模糊（毛玻璃效果）

# TooltipMicaAlt
source: Darker variant of Mica (for tabbed windows)
zh_cn: 更深的云母变体（适合多标签窗口）

# TooltipDisableGpu
source: May reduce performance but improves transparency compatibility
zh_cn: 可能降低性能但提高透明兼容性

# TabBasic
source: Basic
zh_cn: 基本设置

# TabAbout
source: About
zh_cn: 关于

# AboutInfo
source: Author: @JustKanade
zh_cn: 作者：@JustKanade
